
お疲れ様です。
10/31(木)有給休暇予定です。
下限はありません。
現場調整済みです。
よろしくお願いいたします。

性向

img
はる く.

20:15

傾向がある

img
はる く.

20:19

周囲の影響

------------------- CIJ2 최종본

1.

코로나시대 졸업문제 스케줄 차질 -> 친구의 권유로, 공짜

우연에서 기회를 찾는 능력 -> 기회를 찾으려면 일단 해봐야함 -> 해보니까 재밌음 -> 문서작성도 재밌음

코로나가 아니었다면 프로그래밍 건들 일도 없었음

낙관성 적극성으로 문제해결할 수 있다는 것을 암

rr2wn3yswzwy6b


---------


1번 첨삭

생각이 많다 -> 생각을 많이 해버린다

의사결정이 어렵다 -> 결단을 내리는 능력이 없다

야루카치가 있다 -> 프로그래밍이 자기한테 맞다


새로운 기회 -> 찬스


----------------------


2.

코로나 강화버전 오미크론 -> 스케쥴의 차질 -> 백엔드쪽만 어떻게 하고 프론트랑 연결시킬 기술 & 배포방법 안가르쳐줌

우연에서 기회를 찾는 능력 -> 내가 찾아보고 리액트랑 AWS공부해서 배포까지 완료함

그러다 AWS기술에도 흥미를 가지게 되었고 지금은 그쪽 목표로 

AWS기술에 흥미


일본에 온 이유 - 우연 한국취업일본취업 동시에 하다가 

이직 이유 - 돈, 실장 배포 경험 더

처음에 왜 들어갔나 - 돈없어서



지적

불확실 -> 지츠

칸센쇼 -> 칸센쇼

불확실한 상황 : 코로나 강화버전 오미크론 -> 스케쥴의 차질 -> 백엔드쪽만 어떻게 하고 프론트랑 연결시킬 기술 & 배포방법 안가르쳐줌

웹어플리케이션팀프로젝트 : 웹 어플리케이션 V 팀 프로젝트 (한번끊기)

困難を経験→ 困難に直面する

성공시켰다는 표현 


첨삭1

私は変化する環境に素早く適応し、不確実な状況（成功するか、失敗するかという状況？）でも肯定的に捉えることでチャンスをつかみ取ることが出来る長所であると思っています。

例えば、プログラミングスクールでJavaとSpringを利用したウェブアプリケーションのチームプロジェクトを進める際、リアクトとAWSを初めて扱うという場面で困難に直面しました。新型コロナウイルス感染症により、（プログラミングスクールでの）学習が計画通りに進まず、準備ができていない状態でしたが、これを新しい学習機会だと捉え、AWSの設定から配布までの過程を自らで勉強することで、解決に導きました。

また、 問題が発生した時には、チームと協力して柔軟に対処し、その過程で他の人から技術を学ぶ機会を得て、それをまた自分のものにすることができました。
その結果、制限時間内にプロジェクトを成功させることが出来ました。

첨삭2

私は慎重に物事を進めることに重点を置きすぎるあまり、考えすぎてしまうことが多く、決断することが得意ではありません。そのため周りの環境や人々の影響をを受けて、最終的な決断をを下す場合が多いです。実はプログラミングスクールに入ったのも友人の勧めがきっかけでした。そこでプログラミングの面白さに気づき、自分に合っていると感じました。人の勧めで挑戦することにしたプログラミングの道は、このように私の将来の道になりました。

このように偶然近づいてきたチャンスを肯定的に捉えることで、不確実な状況でも新しい可能性を探し出し、これを楽しみながら前進していくことが私の長所でもあると言えると思います。プログラミングスクールでの学習過程がその例で、最初は明確な目標なしに始めましたが、時間が経つにつれて、成長しているという確信ができました。


의견

자기PR이므로 장점이라는 표현을 사용


장점을 한 문장 

행동력, 인내력

낙관성은 빼라

未来を見越して行動する力

---------------


문제해결 의욕, 행동력


이건 고쳐라

~토카 토카 보다 ~나도 ~나도

私は慎重に物事を進めることに重点を置きすぎるあまり、考えすぎてしまうことが多く、決断することが得意ではありません。そのため周りの環境や人々の影響をを受けて、最終的な決断をを下す場合が多いです。
実はプログラミングスクールに入ったのも友人の勧めがきっかけでした。
そこでプログラミングの面白さに気づき、自分に合っていると感じました。
人の勧めで挑戦することにしたプログラミングの道は、このように私の将来の道になりました。

このように偶然近づいてきたチャンスを肯定的に捉えることで、不確実な状況でも新しい可能性を探し出し、これを楽しみながら前進していくことが私の長所でもあると言えると思います。

プログラミングスクールでの学習過程がその例で、最初は明確な目標なしに始めましたが、時間が経つにつれて、成長しているという確信ができました。



1번 첨삭

생각이 많다 -> 생각을 많이 해버린다

의사결정이 어렵다 -> 결단을 내리는 능력이 없다

야루카치가 있다 -> 프로그래밍이 자기한테 맞다


-------------최신----------------

주말 생각

1. 2번은 그대로 

행동력, 인내심 -> 사례(찾아서 하는 행동력, 잘 안풀려도 해낼때까지 찾아보는 인내심> 회사에 공헌가능 ㅇㅈㄹ


偶然近づいてきたチャンスを肯定的に捉えることで、不確実な状況でも新しい可能性を探し出し、これを楽しみながら前進していくことが私の長所でもあると言えると思います。


2. 1번은 

偶然近づいてきたチャンスを肯定的に捉えることで、不確実な状況でも新しい可能性を探し出し、これを楽しみながら前進していくことが私の長所でもあると言えると思います。

이거 남기고 (우연 기회 + 행동, 인내심)

-> 코로나 프로그래밍 스쿨 -> 꿈을 찾음

-> 일본 붙은 회사가 IT -> 해볼만함



---------------------------------

간결 - 예시 - 결론

1. 적응력, 유연성 -> 3. 판단력으로 이어지는 능력으로 // 간결하지 않았다.

적응력을 살려야 한다.



この長所はプログラミングを勉強する上で役に立ちました。特に、新しいプログラミング言語や技術を習得する中で、
言語やツールに柔軟に適応することが大切であるため -> 
目標を지칸나이に達成することができました。

핫키사레가 못토 시젠

①パーソナリティー長所の簡潔な説明
私は新しい環境に早く適応し、変化に柔軟に対処することができます。このような長所は、チームプロジェクトを進める際や新しい知識を身につける過程で強みを発揮し、多様な問題を解決する能力であると思います。

②長所が発揮された例
이러한 장점은 プログラミング의 공부하는데 도움이 되었습니다。特に、新しいプログラミング言語や技術を学ぶ過程では、状況に合わせて柔軟に対処することが重要であるため、「与えられた環境に合わせて最適な方法を探して目標を達成する」という私の長所が生き、目標を効率的に達成することができました。

③まとめ
もちろん、決断をする中で悩みが多く、時には周囲の影響を受けることもありますが、その過程で多様な意見と環境を積極的に活用しようとします。 様々な情報を基に自ら基準を立てて最善の決定を下そうと努力することは、独立的な判断力を育てていると考えます。

카기캇코


私は新しい環境に早く適応し、変化に柔軟に対処(타이쇼)することができます。このような長所は、新しい知識を身につける過程で強みを発揮し、多様な問題を解決する能力であると思います。

新しいプログラミング言語や技術を習得する中で、言語やツールに柔軟に適応することが大切であるため、「与えられた環境に合わせて最適な方法を探して目標を達成する」という私の長所が生き、目標を効率的に達成することができました。

今申し上げた経験をもとにこれから貴社に入ってからも、この行動力をもとに新しい環境に早く適応ができるように努力したいと思います。

지금 말한 경험을 바탕으로 앞으로 귀사에 들어가서도 새로운 환경에 자신의 행동력을 바탕으로 노력해서 빠른 적응이 가능하도록 노력하고 싶다고 생각합니다.

-----------이력서2---------------

1.

키워드 :

코로나 시대
대학 스케쥴
졸업 못함
시간남음
친구의 권유
무료
프로그래밍스쿨
재미를깨달음
수료+취업까지
우연 -> 가능성
즐기며 전진



2.

키워드 :

팀 프로젝트
코로나
시간표 차질
새로운 공부의 기회
리액트 공부, AWS 배포
그쪽담당, 배포

불확실한 환경
빠른 적응
긍정적인 사고방식
기회

3.

키워드 :

프로그래밍 공부
새로운 언어 툴 적응
코딩테스트 같은 문제 다른 언어
구조가 같다
환경의 변화 
흐름이 같다는 것을 이해
빠른 적응이 가능

