エスワイシステム 新人研修課題

自社の本採用のための研修課題として電話番号の出力、日付の計算など単純なコンソール上で作動するプログラミングからMySQL元のクエリ作成とそれに基づいたテーブルをApache Tomcatを使用してローカルのサーバーのＪＳＰ画面でＣＲＵＤ作業を行われるようにする課題を先輩社員の検収元に完了致しました。

ローカル上でのJDKとEclipse IDE、MySQLとApache Tomcatを使用した開発経験があります。

OSはWindows10でシステムローカル上の環境で、
言語はＪＡＶＡ、他にEclipse、Apache Tomcat、MySQLを使いました。
後、onedrive元のプロジェクト共有を行いました。

開発課題を完了するための開発作業を行いました。

要員数 : 3人(開発1人、検収2人)
期間 : 2024年 01月 〜 2024年 02月

コーディング規約の厳守、入力桁数の制限 、文字化けの処理など

------------------------------------------------------------------------

UIS日榮新化 UP-ONE

Microsoft Visual StudioのVB.NETフレームワークとSVNなどを使用しを使って
コーティング会社UIS日榮新化のERPソリューション受託開発に参加させて頂きました。

共有されたプロジェクト(TortoiseSVN)の下での
テストの設計書の作成、メンテナンス経験があります。

OSはWindows10（Hyper-V仮想環境）、
言語は VB.NET、 フレームワークは .NET、 データベースは MYSQLベースのデータベースは A5:SQL Mk-2・環境のもとでした。

テスト作業と、保守などを任されました。

要員数 : 6人
期間 : 2020年 10月 〜

生産管理, 工程管理, 品質管理, 運搬管理, 設備管理, 安全管理, 衛生管理など

------------------------------------------------------------------------

OSAKA_GAS

Microsoft Visual StudioのVB.NETフレームワークとSVNなどを使用しを使って一日ガスの注入計画が入力されたアクセルファイルをツールの画面に数値とグラフで表し、変更された計画を反映可能なシステムアプリケーションの制作プログラムを補助しました。

共有されたプロジェクト(TortoiseSVN)の下での
テストの設計書の作成、メンテナンス経験があります。

OSはWindows10（Hyper-V仮想環境）、
言語は VB.NET、 フレームワークは .NET、 データベースは MYSQLベースのデータベースは A5:SQL Mk-2・環境のもとでした。

テスト設計書作成と、保守などを任されました。

要員数 : 2人(2024.05現時点基準)
期間 : 2019年 09月 〜

数値、日付管理、重複防止管理







