저는 변화하는 환경에 빠르게 적응하고 불확실한 상황(성공할 것인가, 실패할 것인가 하는 상황?)에서도 긍정적으로 생각함으로써 기회를 잡을 수 있는 장점이라고 생각합니다.

예를 들어 프로그래밍 스쿨에서 자바와 스프링을 이용한 웹 어플리케이션의 팀 프로젝트를 진행할 때, 리액트와 AWS를 처음으로 다루는 장면에서 어려움을 겪었습니다.
코로나19로 인해 (프로그래밍 스쿨에서의) 학습이 계획대로 진행되지 않아 준비가 되지 않은 상태였지만 이를 새로운 학습 기회로 보고 AWS 설정부터 배포까지의 과정을 스스로 공부함으로써 해결로 이끌었습니다.
또한 문제가 발생했을 때에는 팀과 협력하여 유연하게 대처했고, 그 과정에서 다른 사람에게 기술을 배울 기회를 얻었고, 그것을 다시 자신의 것으로 만들 수 있었습니다.
그 결과 제한 시간 내에 프로젝트를 성공시킬 수 있었습니다.








プログラミングスクールでJavaとSpringを利用したウェブアプリケーションのチームプロジェクトを進める際、リアクトとAWSを初めて扱うという場面で困難に直面しました。
新型コロナウイルス感染症により、（プログラミングスクールでの）学習が計画通りに進まず、準備ができていない状態でしたが、これを新しい学習機会だと捉え、AWSの設定から配布までの過程を自らで勉強することで、解決に導きました。
また、 問題が発生した時には、チームと協力して柔軟に対処し、その過程で他の人から技術を学ぶ機会を得て、それをまた自分のものにすることができました。
その結果、制限時間内にプロジェクトを成功させることが出来ました。