전반적인피드백
1. 직무경력서만봤을때,현재로서는조금더준비해야할타이밍으로보여짐
● 단순히10개월프로젝트했던사실을열거했으나,안타깝게도실제로업무내용의난이도가
어렵게느껴지지않는부분이있으며,따라서종합적으로크게매력적으로보이지않고있음.
 ● 스토리가없어서이직을왜하고싶은지잘느껴지지않다라고느껴짐
2. 하이라이트해야할부분들
● 키워드선정
i.
이력서가매력적으로보일수있도록키워드를잘선정해서키워드위주로스토리
텔링할필요가있음
● 업무의난이도가높아보이도록작성
i.
지금작성된직무경력서에는업무가프로젝트소개및개요위주로적혀있고,
단순해보인다는점이있음.
 ● 스토리텔링의예시
i.
 ii.
예를들어나는지금자바를열심히공부하고있음->그래서이걸더잘쓰고싶은데
회사에서는현재그럴기회가주어지지않는다->나는더열심히해서누구보다더
빨리성장하고싶음->자바를많이사용하고더높은수준의기술을실무에서사용할
수있는환경에서일하고싶다

그러기위해서실제로도그만큼의증거와자료를뒷받침해줘야함

iii. 예를들어AWS자격증을10개가까이딴다거나,사이드프로젝트를했다거나,
커뮤니티활동의증거가있다거나기술블로그를쓴다거나등등특별한무언가가
있어야함

증거 -> 성능 최적화를 체감하기 위한 프로젝트 + AWS 자격증 + EVENTCAMPUS
